Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Speed and Love]
[Velocidad y amor]
[Episode 9]
[Episodio 9]
No.
No.
After all, he's still my father.
Después de todo, él sigue siendo mi padre.
-Can't you just... -Apple.
-¿No puedes simplemente...? -Manzana.
I don't like mealy apples.
No me gustan las manzanas harinosas.
I have to go.
Tengo que irme.
Call me when you've made up your mind.
Llámame cuando hayas tomado una decisión.
You're quite confident, huh?
Estás bastante seguro, ¿eh?
What makes you think
¿Qué te hace pensar?
I'd eat anything you feed me?
¿Comería cualquier cosa que me dieras?
Do you want her to keep bothering you?
¿Quieres que ella te siga molestando?
I'm not afraid of that.
No tengo miedo de eso.
Really?
¿En realidad?
Not even afraid of a woman clinging to you?
¿Ni siquiera tienes miedo de que una mujer se aferre a ti?
What's there to be afraid of?
¿De qué hay que tener miedo?
It depends on which woman we're talking about.
Depende de qué mujer estemos hablando.
Wan Qing?
¿Wan Qing?
She's nothing to be afraid of.
No hay nada que temerle.
What about other women?
¿Qué pasa con las demás mujeres?
Who?
¿OMS?
Who are you afraid of?
¿De quién tienes miedo?
In my entire life,
En toda mi vida,
I've never been afraid of anyone.
Nunca he tenido miedo de nadie.
You sure about that?
¿Estás seguro de eso?
Maybe one day you'll meet a woman
Tal vez algún día conozcas a una mujer.
you're really, really afraid of.
Tienes mucho, mucho miedo de...
If that day comes,
Si ese día llega,
I'll accept my fate.
Aceptaré mi destino.
I specially found you
Te encontré especialmente
a coach who speaks Chinese.
un entrenador que habla chino.
This one.
Éste.
Coach Hua.
Entrenador Hua.
Hello, Coach.
Hola, entrenador.
I've been a top coach for ten years.
He sido un entrenador de primer nivel durante diez años.
You can trust me.
Puedes confiar en mí.
Congratulations, my lucky star,
Felicidades, mi estrella de la suerte,
for passing your driving test!
¡Para aprobar tu examen de conducir!
It's all thanks to you.
Todo es gracias a ti.
It's because you're naturally gifted.
Es porque tienes un don natural.
Actually, I don't even know why,
En realidad ni siquiera sé por qué.
but the moment I first saw you,
Pero en el momento en que te vi por primera vez,
I just wanted to be close to you.
Sólo quería estar cerca de ti.
That's no mystery.
Esto no es ningún misterio.
It's because you're beautiful and kind.
Es porque eres hermosa y amable.
Stop teasing. I'm being serious.
Deja de bromear. Estoy hablando en serio.
It might be a connection from our past lives.
Podría ser una conexión de nuestras vidas pasadas.
That's it.
Eso es todo.
It's called...
Se llama...
"instant..."
"instante..."
"Instant connection!"
"¡Conexión instantánea!"
Your Chinese is really good.
Tu chino es realmente bueno.
You even know idioms.
Incluso sabes modismos.
Xin,
Pedir,
why did your grades drop so fast?
¿Por qué tus notas bajaron tan rápido?
Did you not understand the lessons?
¿No entendiste las lecciones?
Xin,
Pedir,
you must study hard.
Debes estudiar mucho.
If I had studied hard back then,
Si hubiera estudiado mucho en aquel entonces,
I wouldn't be a hoodlum now.
Ahora no sería un matón.
Are you cut out for studying?
¿Eres apto para estudiar?
Back then, a C was already
En aquel entonces, una C ya era
-way beyond your usual performance. -Go away.
-Mucho más allá de tu rendimiento habitual. -Vete.
I've gotten a C before.
Ya he sacado una C antes.
You must
Usted debe
take my words to heart.
toma mis palabras en serio
Okay, okay. I got it.
Está bien, está bien. Lo tengo.
You really did?
¿En serio lo hiciste?
Then I'll sign this for you this time.
Entonces te lo firmaré esta vez.
Wait, Xin.
Espera, Xin.
Do you understand all the questions you got wrong now?
¿Entiendes todas las preguntas que respondiste mal ahora?
Let me tell you,
Déjame decirte,
making mistakes isn't scary.
Cometer errores no da miedo.
What's scary is...
Lo que da miedo es...
I think you're the scary.
Creo que eres tú el que da miedo.
Are you signing it or not? If not, I will.
¿Lo firmas o no? Si no, lo hago yo.
Why so many words?
¿Por qué tantas palabras?
Xin,
Pedir,
how do you write Jin in Jin Zhao?
¿Cómo se escribe Jin en Jin Zhao?
-Give me a break. -With your education level...
-Dame un respiro. -Con tu nivel educativo...
Give it to me. I'll sign it.
Dámelo. Lo firmaré.
I just can't recall right now.
Simplemente no lo puedo recordar ahora mismo.
Let me think.
Déjame pensar.
So rusty. Give it to me.
Está muy oxidado. Dámelo.
Do you even know how to sign it? Give it to me.
¿Sabes firmarlo? Dámelo.
-Who's going to sign it? -Me.
-¿Quién lo va a firmar? -Yo.
I will. Give it to me.
Lo haré. Dámelo.
-Let me. -You know how to write it?
-Déjame. -¿Sabes cómo escribirlo?
You don't know how to write it. How can you sign it?
No sabes cómo escribirlo. ¿Cómo puedes firmarlo?
I'll sign it now. I remember it now.
Lo firmaré ahora. Ya lo recuerdo.
-Give it to me. -I'll sign it.
-Dámelo. -Te lo firmo.
Brandy.
Brandy.
Well...
Bien...
Brandy, don't get angry.
Brandy, no te enojes.
One test doesn't mean anything.
Una prueba no significa nada.
Right. Xin's actually been working hard.
Cierto. Xin realmente ha estado trabajando duro.
Yes, she got an A before.
Sí, ella obtuvo una A antes.
She even got an A+ once. I signed those.
Una vez incluso sacó una A+. Yo firmé esos.
You... shut up!
Tú... ¡cállate!
These last two questions aren't hard.
Estas dos últimas preguntas no son difíciles.
Why did you leave them blank?
¿Por qué los dejaste en blanco?
I did it on purpose.
Lo hice a propósito.
Why?
¿Por qué?
The teacher said the first-place student
El profesor dijo que el estudiante que obtuvo el primer lugar
needs to give a speech as the student representative.
Necesita dar un discurso como representante estudiantil.
I don't want to go.
No quiero ir.
You're getting more and more strong-willed as you grow up.
Te vuelves cada vez más fuerte de voluntad a medida que creces.
Not bad. I've only ever written reflections,
No está mal. Solo he escrito reflexiones.
never given a speech.
Nunca dio un discurso.
I was afraid my mom would nag.
Tenía miedo de que mi madre me regañara.
I didn't expect you guys to be even worse.
No esperaba que ustedes fueran aún peores.
She's talking about you.
Ella está hablando de ti.
I'll sign it for you this time.
Te lo firmaré esta vez.
Next time,
La próxima vez,
just talk to your teacher.
Solo habla con tu profesor.
Don't pull these little tricks.
No hagas estos pequeños trucos.
I see.
Veo.
Yang, take her home.
Yang, llévala a casa.
Yes, Master.
Sí, Maestro.
Go now.
Vete ahora.
Be careful on your way.
Ten cuidado en tu camino.
Aren't you a bit too strict with Xin?
¿No eres un poco estricto con Xin?
Too harsh. She's just a kid.
Demasiado duro. Ella es solo una niña.
Indeed.
En efecto.
You two have pretended to be her parents
Ustedes dos se han hecho pasar por sus padres.
signing her papers many times, haven't you?
firmando sus papeles muchas veces, ¿no?
I'm... I'm thirsty?
Tengo... ¿tengo sed?
You want to buy a dog?
¿Quieres comprar un perro?
I sell cats too.
También vendo gatos.
-I'm right next to the shop. -The connection is bad.
-Estoy justo al lado de la tienda. -La conexión es mala.
[Speeding Auto House]
[Casa de autos a toda velocidad]
I'll move somewhere else to talk.
Me mudaré a otro lugar para hablar.
Alright, alright.
Está bien, está bien.
-I'll go somewhere else. -Okay, okay.
-Iré a otro lado. -Está bien, está bien.
Just a moment.
Sólo un momento.
I...
I...
I'm thirsty.
Tengo sed.
Hello, one milk tea please.
Hola, un té con leche por favor.
Here's your milk tea. Welcome back.
Aquí tienes tu té con leche. Bienvenido de nuevo.
Thank you.
Gracias.
This looks cool.
Esto se ve genial.
The skills are a bit rough compared to mine.
Las habilidades son un poco toscas comparadas con las mías.
You're bragging.
Estás alardeando.
Has the locking collar been adjusted?
¿Se ha ajustado el collar de bloqueo?
How do you know?
¿Cómo lo sabes?
Is it that obvious?
¿Es tan obvio?
There was a noise when you drove in.
Se escuchó un ruido cuando entraste.
It's loose.
Esta suelto
I just modified this car.
Acabo de modificar este coche.
Can you check it again for me?
¿Podrías comprobarlo nuevamente por mí?
See that?
¿Ves eso?
Indeed.
En efecto.
Right? And look here.
¿Verdad? Y mira aquí.
This engine doesn't suit this car.
Este motor no es compatible con este coche.
And look,
Y mira,
the right locking collar is also broken.
El collar de bloqueo derecho también está roto.
It needs to be fixed too, okay?
También hay que arreglarlo, ¿de acuerdo?
Okay.
Bueno.
Lin Sui?
¿Lin Sui?
Why is he here?
¿Por qué está él aquí?
[locking collar]
[collar de bloqueo]
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
I'm meeting a friend here.
Me encontraré con un amigo aquí.
You picked the worst-tasting one.
Elegiste el que tenía peor sabor.
This one?
¿Éste?
Which flavor tastes better then?
¿Qué sabor sabe mejor entonces?
Come with me.
Venga conmigo.
I don't drink alcohol.
No bebo alcohol.
Don't accuse me wrongly.
No me acuses injustamente.
This doesn't have any alcohol.
Esto no tiene alcohol.
Don't worry.
No te preocupes.
No peach either.
Tampoco melocotón.
Thanks.
Gracias.
It's strawberry flavor?
¿Tiene sabor a fresa?
Welcome to my world.
Bienvenido a mi mundo.
Hey, Lin Sui.
Hola, Lin Sui.
We should go now.
Deberíamos irnos ahora.
Going up the mountain? I can give you a ride.
¿Subes a la montaña? Puedo llevarte.
No, thanks.
No, gracias.
I arranged to meet Sanlai at the service area.
Quedé en encontrarme con Sanlai en el área de servicio.
Sanlai?
¿Sanlai?
He's the one I invited.
Él es a quien invité.
You could wait for him up the mountain.
Podrías esperarlo arriba en la montaña.
You invited him? So you know each other?
¿Lo invitaste? ¿Así que se conocen?
Not really.
No precisamente.
Just curious.
Sólo curiosidad.
Curious?
¿Curioso?
Are you coming or not?
¿vienes o no?
I'm lost. Wait for me on the mountain.
Estoy perdido. Espérame en la montaña.
Which car?
¿Que coche?
That one.
Aquél.
Let's go.
Vamos.
What does this mean?
¿Qué quiere decir esto?
It's an understanding between drivers,
Es un entendimiento entre conductores,
like a secret code.
como un código secreto.
Aren't you going to note it in your phone?
¿No vas a anotarlo en tu teléfono?
It's not necessary.
No es necesario
Hold on tight.
Agárrate fuerte.
Don't touch it yet.
No lo toques todavía
The engine's really hot right now.
El motor está muy caliente ahora mismo.
Why hasn't he come yet?
¿Por qué no ha venido todavía?
Lin Sui, look.
Lin Sui, mira.
That cute little pickup is heading up the mountain.
Esa linda camioneta se dirige hacia la montaña.
Do you think that guy is faking it?
¿Crees que ese tipo está fingiendo?
If not,
Si no,
it's even funnier.
Es aún más divertido.
Why did you call Sanlai here?
¿Por qué llamaste a Sanlai aquí?
That's something
Eso es algo
I'm wondering too.
Yo también me lo pregunto.
Sanlai, what took you so long?
Sanlai, ¿qué te tomó tanto tiempo?
I've been waiting for you for an hour.
Llevo una hora esperándote.
What's the rush?
¿Cuál es la prisa?
It's such a big event.
Es un evento muy grande.
I had to get myself properly dressed up.
Tuve que vestirme apropiadamente.
The outfit looks good.
El atuendo luce bien.
But that red scarf...
Pero esa bufanda roja...
You have great taste.
Tienes muy buen gusto.
This is for good luck—
¿Esto es para la buena suerte???
it means a victorious start.
Significa un comienzo victorioso.
Do you know
Sabes
when you were driving earlier,
Cuando conducías antes,
that camera...
esa cámara...
Well...
Bien...
Let's get started.
Empecemos.
Let's go.
Vamos.
Good luck.
Buena suerte.
Brandy said
Brandy dijo
this car is modified.
Este coche está modificado.
1000 HP, 2000 torque,
1000 CV, 2000 par,
Wankel engine. It's faster than race cars on the track.
Motor Wankel. Es más rápido que los coches de carreras en la pista.
Sorry.
Lo siento.
I didn't mean to take advantage of you.
No quise aprovecharme de ti.
I should be a good host.
Debería ser un buen anfitrión.
I'll give you a 5-second head start.
Te daré una ventaja de 5 segundos.
How's that?
¿Cómo es eso?
Then I'll respectfully accept your offer.
Entonces aceptaré respetuosamente su oferta.
The guest follows the host.
El invitado sigue al anfitrión.
Sanlai,
sanlai,
are you okay? Be careful.
¿Estás bien? Ten cuidado.
I'm fine.
Estoy bien.
I just used a little trick
Acabo de usar un pequeño truco.
and gained the upper hand.
y ganó la partida.
Go back.
Volver.
Let's go!
¡Vamos!
Let's move!
¡Vamos a movernos!
Looks like...
Parece que...
it won't take 5 seconds.
No tomará ni 5 segundos.
I realized
Me di cuenta
we need to follow the rules in games.
Necesitamos seguir las reglas en los juegos.
You don't need to let me go first this time.
No es necesario que me dejes ir primero esta vez.
Let's go together.
Vamos juntos.
Give me the hat.
Dame el sombrero.
Give it to me.
Dámelo.
This hat isn't mine.
Este sombrero no es mío.
I need to return it to its owner.
Necesito devolverlo a su dueño.
I'll return it for you.
Te lo devolveré.
There's a good cupcake shop
Hay una buena tienda de cupcakes.
at the service area down the mountain.
en el área de servicio al pie de la montaña.
See you there.
Nos vemos allí.
If you get there within half an hour, it's on me.
Si llegas en media hora, la entrada es mía.
Today really got off to a bad start.
Hoy realmente empezó mal el día.
All this dressing up was for nothing.
Todo este disfraz fue en vano.
You're a typical underachiever with lots of stationery.
Eres el típico fracasado con un montón de material de oficina.
Alright, let's head back.
Muy bien, regresemos.
Going up the mountain was so difficult.
Subir la montaña fue muy difícil.
Going down must be much easier.
Bajar debe ser mucho más fácil.
You're wrong.
Estás equivocado.
The downhill road is the hardest to drive.
El camino de bajada es el más difícil de conducir.
Why do I feel a little dizzy?
¿Por qué me siento un poco mareado?
I'll drive.
Yo conduciré.
Jiang Mu,
Jiangmu,
are you sure?
¿está seguro?
It took me over an hour to drive up.
Me tomó más de una hora llegar en coche.
Don't worry.
No te preocupes.
We'll definitely get there within half an hour.
Definitivamente llegaremos allí en media hora.
She only took 23 minutes.
Ella sólo tardó 23 minutos.
Hello.
Hola.
Hello, sir.
Hola señor.
Two of each: black tea, green tea,
Dos de cada uno: té negro, té verde,
and lemon flavors.
y sabores de limón.
And two without cream.
Y dos sin crema.
Sanlai, why are you only buying the cake bases?
Sanlai, ¿por qué sólo compras las bases para pasteles?
They're for Brandy.
Son para Brandy.
Brandy never eats
Brandy nunca come
the cream on cake.
La crema del pastel.
I don't even know
Ni siquiera lo sé
what's left of a cupcake without cream.
Lo que queda de un cupcake sin crema.
He's not really into sweets.
A él realmente no le gustan los dulces.
You know he doesn't like sweets?
¿Sabes que no le gustan los dulces?
That habit of his
Esa costumbre suya
is a bit annoying, isn't it?
Es un poco molesto, ¿no?
By the way,
Por cierto,
why did Lin Sui take your hat earlier?
¿Por qué Lin Sui te quitó el sombrero antes?
I have no idea.
No tengo ni idea.
That guy is pretty weird.
Ese tipo es bastante raro.
I already told him
Ya se lo dije
that the hat wasn't mine
que el sombrero no era mío
and that I needed to return it to its owner.
y que necesitaba devolvérselo a su dueño.
But Lin said,
Pero Lin dijo:
"I'll return it to him for you."
"Se lo devolveré".
Ridiculous.
Ridículo.
Does he even know whose hat it is?
¿Sabe siquiera de quién es el sombrero?
Whose is it?
¿De quién es?
It's Brandy's.
Es de Brandy.
Sir, your cakes are ready.
Señor, sus pasteles están listos.
Thanks. How much is it in total?
Gracias. ¿Cuánto es en total?
Someone already paid for you.
Alguien ya pagó por ti.
Already paid?
¿Ya pagaste?
Yes.
Sí.
Who was it?
¿Quién era?
Sanlai,
sanlai,
do you know how long it took us
¿Sabes cuánto tiempo nos tomó?
to get down the mountain just now?
¿Para bajar la montaña ahora mismo?
Not sure.
No estoy seguro.
40 or 50 minutes?
¿40 o 50 minutos?
23 minutes.
23 minutos.
23 minutes?
¿23 minutos?
Turn on the lights if you want to take photos with the car.
Enciende las luces si quieres tomar fotos con el auto.
Hey handsome, you're cute!
Hola guapo, ¡eres lindo!
Can we take a photo with you?
¿Podemos tomarnos una foto contigo?
Come on, come on, together.
Vamos, vamos, juntos.
Make me look cool.
Hazme lucir genial.
Three, two, one.
Tres, dos, uno.
One more, one more!
¡Uno más, uno más!
Come on.
Vamos.
Thank you, handsome.
Gracias, guapo.
Thanks!
¡Gracias!
You're welcome.
De nada.
Your car looks great too.
Tu coche también luce genial.
-Thank you. You have good taste! -Bye-bye.
-Gracias. ¡Tienes buen gusto! -Adiós.
Don't forget me next time you want to take a photo.
No me olvides la próxima vez que quieras tomar una foto.
Sure.
Seguro.
Bye-bye!
¡Adiós!
Sanlai,
sanlai,
looks like you're quite popular.
Parece que eres bastante popular.
So why do you make yourself
Entonces, ¿por qué te haces esto?
look like this?
¿te pareces a esto?
Why don't you spruce yourself up a bit?
¿Por qué no te arreglas un poco?
Look like what?
¿A qué se parece?
I put a lot of effort into this look.
Puse mucho esfuerzo en este look.
Yes, I can see that.
Sí, puedo verlo.
It's just that your hair
Es solo que tu cabello
is kind of covering your eyes.
Es como cubrirte los ojos.
Well,
Bien,
it's mainly because I'm just too charming.
Es principalmente porque soy demasiado encantador.
I'm afraid the girls will be so distracted when they see me
Tengo miedo de que las chicas se distraigan mucho cuando me vean.
that they won't be able to move,
que no podrán moverse,
and it'll affect my pet shop business.
y afectará mi negocio de tienda de mascotas.
That's why
Es por eso
I make my handsomeness
Yo hago mi hermosura
look a bit mysterious.
Parece un poco misterioso.
You really put a lot of thought into that.
Realmente pusiste mucho pensamiento en eso.
Of course.
Por supuesto.
I mean it.
Lo digo en serio.
If you trim your beard
Si te recortas la barba
and cut your hair a bit shorter,
y córtate el pelo un poco más corto,
you may look much fresher.
Puedes lucir mucho más fresco.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
Yes.
Sí.
I think maybe you'll even become
Creo que tal vez incluso te convertirás en...
more popular than Brandy.
más popular que el brandy.
Girl,
Chica,
since you said that,
Ya que dijiste eso,
I'll have to
Tendré que hacerlo
get rid of this haircut
deshazte de este corte de pelo
and my beard.
y mi barba.
Come on, I'll take you home.
Vamos, te llevaré a casa.
Home?
¿Hogar?
[Speeding Auto House]
[Casa de autos a toda velocidad]
What's gotten into you?
¿Qué te pasa?
Jiang Mu told me
Jiang Mu me dijo
I'd look fresher this way.
Así me vería más fresco.
So, what do you think?
Entonces, ¿qué piensas?
Still as handsome as ever, right?
Sigues tan guapo como siempre, ¿verdad?
But I think
Pero yo creo
I'm a bit more handsome than you now.
Ahora soy un poco más guapo que tú.
Here.
Aquí.
I'm back.
Ya estoy de vuelta.
-Mu, you're here. -Mu.
-Mu, estás aquí. -Mu.
Sanlai?
¿Sanlai?
You... you...
Tú... tú...
Why do you look like this now?
¿Por qué te ves así ahora?
Like what?
¿Cómo qué?
You had a haircut and you shaved?
¿Te cortaste el pelo y te afeitaste?
I didn't know your features were so sharp.
No sabía que tus rasgos eran tan marcados.
It's the first time I've seen your forehead.
Es la primera vez que veo tu frente.
This style is so trendy,
Este estilo está muy de moda,
like an idol.
como un ídolo.
How do you like it? I just bought all of this.
¿Qué te parece? Acabo de comprarlo todo.
You look much cooler this way.
Te ves mucho más genial de esta manera.
These beads are so cute.
Estas cuentas son tan lindas.
Do they come in colors?
¿Vienen en colores?
I want the same ones.
Yo quiero los mismos.
I got them for 19.90 at the store next door.
Los conseguí por 19,90 en la tienda de al lado.
What about this?
¿Qué pasa con esto?
Look.
Mirar.
Not bad, really.
No está mal, realmente.
Jiang Mu.
Jiang Mu.
Look at this. Do you like it?
Mira esto. ¿Te gusta?
Jiang Mu!
¡Jiang Mu!
Come here.
Ven aquí.
I'll go first.
Yo iré primero.
Did you see Sanlai?
¿Viste a Sanlai?
He's completely changed.
Ha cambiado completamente.
-Completely... -I hear you always ask Sanlai about me.
-Completamente... -Escucho que siempre le preguntas a Sanlai por mí.
What did you find out?
¿Qué descubriste?
Not much.
Poco.
You know him. He always
Tú lo conoces. Él siempre.
goes off on tangents
se va por las ramas
and can't stop praising himself.
y no puede dejar de elogiarse.
But I have to say, with this new look,
Pero tengo que decir que con este nuevo look,
he's actually quite handsome.
En realidad es bastante guapo.
Look at how he's...
Mira cómo está...
You're not mad
No estás enojado
because I always pry into your business,
Porque siempre me entrometo en tus asuntos,
are you?
¿eres?
Why do you want to know about my business?
¿Por qué quieres saber sobre mi negocio?
Because it's you.
Porque eres tú
You know very well
Tú lo sabes muy bien
that we're not blood‑related.
¿que no somos parientes de sangre?
We lived together for a while when we were young,
Vivimos juntos por un tiempo cuando éramos jóvenes,
but back then you were just a child.
pero en aquel entonces eras sólo un niño.
Now,
Ahora,
you keep coming here.
Sigues viniendo aquí.
What will others think if they find out?
¿Qué pensarán los demás si se enteran?
What will Jin Qiang think?
¿Qué pensará Jin Qiang?
Or do you just...
¿O simplemente...?
want something to happen...
quiero que pase algo...
between us?
¿entre nosotros?
Mu!
¡En!
I'll bring... I...
Yo traeré...yo...
What's going on here?
¿Que está pasando aquí?
[Jin's Chinese Restaurant]
[Restaurante chino de Jin]
Three cases of beer.
Tres cajas de cerveza.
Three cases of beer. That's correct.
Tres cajas de cerveza. Así es.
Why doesn't it add up?
¿Por qué no cuadra?
Hello.
Hola.
It's you again.
Eres tú otra vez.
We have customers. Go sleep somewhere else.
Tenemos clientes. Ve a dormir a otro sitio.
Go sleep somewhere else! Hurry up!
¡Vete a dormir a otro sitio! ¡Date prisa!
Hello.
Hola.
I'm sorry.
Lo lamento.
We've sold out of all our dishes today.
Hemos agotado todos nuestros platos hoy.
Only dumplings are left.
Sólo quedan los dumplings.
Meat or vegetable dumplings?
¿Empanadillas de carne o verduras?
Which one would you like?
¿Cuál te gustaría?
You recommend one.
Me recomiendas uno
Okay then. Please take a seat.
Está bien entonces. Por favor, tome asiento.
You're here.
Estás aquí.
Here are your dumplings.
Aquí están tus albóndigas.
Thank you.
Gracias.
The condiments are here.
Los condimentos están aquí.
Alright?
¿Está bien?
Zhao.
Zhao.
Zhao, help me watch the shop.
Zhao, ayúdame a cuidar la tienda.
There's a customer inside.
Hay un cliente dentro.
Give him whatever he asks for.
Dale todo lo que pida.
-Okay. -I'll go get something next door.
-Está bien. -Iré a buscar algo al lado.
Yours looks more delicious.
El tuyo se ve más delicioso.
My dumplings are too salty.
Mis empanadillas están demasiado saladas.
Your fried rice looks...
Tu arroz frito se ve...
pretty good.
bastante bien.
Finish your food and leave.
Termina tu comida y vete.
Don't come back again.
No vuelvas más.
I'm here to return something.
Estoy aquí para devolver algo.
Let's have a talk.
Vamos a tener una charla.
Was that you on the mountain that night?
¿Eras tú el que estaba en la montaña aquella noche?
I never expected the person I've been looking for all this time
Nunca esperé a la persona que he estado buscando todo este tiempo.
to be you.
ser tu
Don't you remember?
¿No te acuerdas?
Last time you barged into my racing team
La última vez que irrumpiste en mi equipo de carreras
when I wasn't paying attention.
Cuando no estaba prestando atención.
And the boxing match.
Y el combate de boxeo.
I want you to fight a match for me.
Quiero que pelees un partido por mí.
Your opponent is He Zhang from Wan Shengbang's team.
Tu oponente es He Zhang del equipo de Wan Shengbang.
If you win,
Si ganas,
I'll give you a sum of money.
Te daré una suma de dinero.
I'll let you know the time and place later.
Te avisaré la hora y el lugar más tarde.
I didn't expect you
No te esperaba
to run away halfway through the fight.
huir a mitad de la pelea.
Then a pink pickup showed up,
Entonces apareció una camioneta rosa,
and the owner actually admitted
Y el propietario realmente lo admitió.
that he was the one driving that night.
que él era el que conducía esa noche.
I agreed to race him, though I was suspicious.
Acepté competir con él, aunque tenía sospechas.
That guy
Ese tipo
was arranged by you, right?
Fue organizado por ti, ¿verdad?
One race,
Una raza,
just the two of us.
Sólo nosotros dos.
There's no need.
No hay necesidad
Liang Yanfeng drives faster than me.
Liang Yanfeng conduce más rápido que yo.
Why don't you go find him instead?
¿Por qué no vas a buscarlo?
I've known him for many years.
Lo conozco desde hace muchos años.
He's never beaten me.
Él nunca me ha vencido.
But you have.
Pero lo tienes.
That's because I know the roads better.
Eso es porque conozco mejor los caminos.
Just happened to be lucky.
Simplemente tuve suerte.
One more time.
Una vez más.
Not interested.
No me interesa.
So what
Así que lo que
would make you interested?
¿Te interesaría?
Eat up.
Comerse.
I got information
Tengo información
that next up is the cornering speed race.
Lo siguiente es la carrera de velocidad en curvas.
Get prepared.
Prepárate.
Only one race left,
Sólo queda una carrera,
and you can make the top 3.
y puedes llegar al top 3.
I'm not confident.
No tengo confianza.
Last time,
Último tiempo,
I almost lost.
Casi pierdo.
There's still some time.
Todavía hay tiempo.
Only by getting first
Sólo llegando primero
can you transport their cargo.
¿Puedes transportar su carga?
That way, Wan Shengbang's secret business will be cut off,
De esa manera, los negocios secretos de Wan Shengbang se cortarán.
and we'll get the evidence.
y obtendremos la evidencia.
What's wrong? Having problems?
¿Qué pasa? ¿Tienes problemas?
How did you
¿Cómo lo hiciste?
drive back then?
¿Conducir de regreso entonces?
As a top racer,
Como corredor de élite,
one obviously needs
Obviamente uno necesita
calmness,
calma,
attentiveness,
atención,
courage,
coraje,
and skill.
y habilidad.
All of this...
Todo esto...
is bullshit.
es una mierda
So what's really the most important?
Entonces, ¿qué es realmente lo más importante?
Mastery.
Maestría.
You need to master everything
Tienes que dominarlo todo
you're supposed to control.
Se supone que debes controlar.
What is a car?
¿Qué es un coche?
A car is an extension of your body.
Un coche es una extensión de tu cuerpo.
And you
Y tú
should become part of the car,
Debería convertirse en parte del coche,
the most essential part.
La parte más esencial.
You need to understand its breathing,
Necesitas entender su respiración,
its rhythm,
su ritmo,
its sound,
su sonido,
and its temperature.
y su temperatura.
Of course,
Por supuesto,
with just these things,
Con sólo estas cosas,
it's not enough
no es suficiente
for one to become a top racer.
Para que uno se convierta en un corredor de primer nivel.
You need to be so skilled
Tienes que ser muy hábil
that your hands are faster than your brain,
que tus manos son más rápidas que tu cerebro,
making all your movements
haciendo todos tus movimientos
become muscle memory
convertirse en memoria muscular
and every decision and action
y cada decisión y acción
happens instinctively,
sucede instintivamente,
without thinking.
sin pensar.
Want to know how to achieve this?
¿Quieres saber cómo lograrlo?
Come help me deliver food tomorrow.
Ven a ayudarme a entregar comida mañana.
Let your body
Deja que tu cuerpo
drive your car.
Conduce tu coche.
Is there a simpler way to put it?
¿Hay una forma más sencilla de decirlo?
Yes.
Sí.
Don't be a coward.
No seas cobarde
I'm leaving.
Me voy.
Drive carefully.
Conduzca con cuidado.
Drink moderately.
Beber con moderación.
I'll come see you tomorrow.
Iré a verte mañana.
You brat.
Eres un mocoso.
Or do you just...
¿O simplemente...?
want something to happen...
quiero que pase algo...
between us?
¿entre nosotros?
So annoying.
Qué molesto.
[Speeding Auto House]
[Casa de autos a toda velocidad]
Jiang Mu,
Jiangmu,
I made seafood hotpot today.
Hoy hice una cazuela de mariscos.
Come over tonight and eat with us.
Ven esta noche y come con nosotros.
She replied pretty fast.
Ella respondió bastante rápido.
I'm eating vegetarian tonight.
Esta noche voy a comer vegetariano.
I won't be coming.
No vendré.
Did you say something
¿Dijiste algo?
to Jiang Mu?
¿A Jiang Mu?
She hasn't been coming over lately.
Ella no ha venido últimamente.
I did.
Hice.
Can you cook faster?
¿Puedes cocinar más rápido?
Can you drive faster?
¿Puedes conducir más rápido?
I'd like to drive faster.
Me gustaría conducir más rápido.
The rotors on your car are completely worn out.
Los rotores de tu coche están completamente desgastados.
If I drive any faster, it will fall apart.
Si conduzco más rápido, se desmoronará.
Just step on it.
Simplemente pise sobre él.
If you can wreck it, I'll be impressed.
Si puedes destruirlo, me impresionaré.
Turn off the AC while driving.
Apague el aire acondicionado mientras conduce.
The food will taste different if it gets cold.
La comida tendrá un sabor diferente si se enfría.
People will say my cooking is bad.
La gente dirá que mi cocina es mala.
Got it.
Entiendo.
Come back quickly.
Vuelve pronto.
We still have 7 or 8 more orders to deliver.
Todavía tenemos 7 u 8 pedidos más por entregar.
When will my food arrive? I'm starving.
¿Cuándo llegará mi comida? Me muero de hambre.
Ten minutes.
Diez minutos.
Why is it taking so long?
¿Por qué está tardando tanto?
Your restaurant's delivery is too slow.
La entrega de su restaurante es demasiado lenta.
I'm going to file a complaint.
Voy a presentar una queja.
If you had come before 7,
Si hubieras venido antes de las 7,
she wouldn't have thrown water on you.
Ella no te habría echado agua encima.
♪ See the light that pulls me far ♪
??? ¿Ves la luz que me lleva lejos?
♪ Chase the whispers where you are ♪
??? Persigue los susurros donde estés ???
♪ Through the echoing that still string ♪
???A través del eco que aún resuena???
♪ Every step that takes me away ♪
???Cada paso que me aleja???
So it was just a dream.
Así que fue sólo un sueño.
♪ Away from the noise and endless fights ♪
???Lejos del ruido y las peleas interminables???
This is too much.
Esto es demasiado.
Can't you control yourself
¿No puedes controlarte?
and stop thinking about all this nonsense?
¿Y dejar de pensar en todas estas tonterías?
♪ Through the quite of your light ♪
???A través de la quietud de tu luz ???
But what does he
Pero ¿qué hace?
really think of me?
¿De verdad piensas en mí?
♪ I'll break the chains of life's gray ♪
???Romperé las cadenas de la vida gris???
♪ Take me far and take me away ♪
???Llévame lejos y llévame lejos???
Am I overthinking this?
¿Estoy pensando demasiado en esto?
Or do you just...
¿O simplemente...?
want something to happen...
quiero que pase algo...
♪ Wind is howling and calling me ♪
???El viento aúlla y me llama???
♪ Through the forest to the sea ♪
???A través del bosque hasta el mar???
between us?
¿entre nosotros?
♪ Shadows dances, the sky turns grey ♪
??? Las sombras bailan, el cielo se vuelve gris ???
♪ But your voice still leads my ♪
???Pero tu voz todavía guía mi???
♪ Away from the noise and endless fights ♪
???Lejos del ruido y las peleas interminables???
♪ Through the quite of your light ♪
???A través de la quietud de tu luz ???
♪ I'll break the chains of life's gray ♪
???Romperé las cadenas de la vida gris???
So annoying.
Qué molesto.
♪ Take me far and take me away ♪
???Llévame lejos y llévame lejos???
Could it be...
¿Podría ser...?
that he was serious...
que hablaba en serio...
about what he said?
¿Sobre lo que dijo?
♪ The stars are whispering secrets true ♪
???Las estrellas susurran secretos ¿verdad?
♪ A pass unknown yet I'll pursue ♪
???Un paso desconocido que aún perseguiré???
♪ With every breath I hear you say ♪
???Con cada respiración te oigo decir???
♪ You're waiting for me come away ♪
??? ¿Estás esperando que me vaya?
It's already dawn.
Ya está amaneciendo.
♪ Away from the noise and endless fights ♪
???Lejos del ruido y las peleas interminables???
Jiang Mu,
Jiangmu,
pull yourself together.
Tranquilízate.
Otherwise, how are you going to face him in the future?
De lo contrario, ¿cómo vas a enfrentarlo en el futuro?
♪ Through the quite of your light ♪
???A través de la quietud de tu luz ???